iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Wake up! Wake up! Wake
up! Wake up heart beat!
Biz tekiz! İlerle!
jiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
Özgürlük tek pusulamız,
Biz en iyi arkadaşlarız
ore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
Kendi rotamızı çizmeye devam edeceğiz
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
Her gün tam gaz koşuyoruz,
Doğuya, batıya!
tsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
Yapmak istediklerimizi bulup
hepsini gerçekleştiriyoruz
asa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
Sabahı bekleyemiyoruz
(I can't wait)
sore nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
O halde güneşi gökyüzüne çekelim
go-in Go
Zorla ve git
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
Rüyalarımızın parçalarını birleştir
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
ve eğer bu bir şey hissettiriyorsa,
işte hazine budur
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
İlerlemeye devam et
kawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
Değişmeyen bağ, "rüyanın sonunu" aydınlatacak
Wake up! Wake up! Wake
up! Wake up heart beat!
Biz tekiz! İlerle!
Karanlığa sürüklen, Samanyolu Şapkalı!
Asla kaybetmeyeceğim!
One Piece'i bulacağım
ve Korsanlar Kralı olacağım!
norikoeru tabi
Her şeyi aştığımızda,
zawameku kanousei (I can't stay)
olasılıkları harekete geçirir (I can't stay)
asu mo asatte mo
Yarın ve öbür gün,
atsuku hageshii wakuwaku no rensa daze!
yanan, yoğun heyecan zinciri olacak!
sou sa Shining! Running! Forever
Evet, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
koukishin ni makasete
Merakının peşinden git
omoi no mama mezasu basho e sore ga adobenchaa
ve istediğin yere git - macera işte bu!
iku ze Shining! Running! Forever
Hadi gidelim, Parlıyor! Koşuyor! Sonsuza dek
kokoro no chizu hirogete
Kalbinin haritasını aç
chikara wo himeta kizuna wa kitto "yume no hate" tsukamitoru
Gizli güçlere sahip bağ, "rüyanın sonunu" yakalayacak
Asla! Asla! Asla! Asla Durma!
Biz biriz! İleri!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açıyor.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında kimse tamamen keşfedemedi.
Korsanlar Kralı Gold Roger dışında.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yok etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip lastik vücuda sahip olan bir çocuk,
Monkey D. Luffy ve arkadaşları o denize açılıyor.
ve arkadaşları o denize açılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Yeni Dünya'nın hükümdarı Dört İmparator'dan birini devirmek için,
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu
ve Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etmek için Dressrosa'ya geldiler.
Luffy, bir dövüş etkinliğinin ödülünün
Flare-Flare Meyvesi olduğunu öğrenince katılmaya karar verdi.
Bu sırada Robin ve Usopp, Caesar'ı teslim etmek için Green Bit'e geldi
ve ormanda küçük insanlarla karşılaştı.
Mil Fleurs! Campo de Flores!
Birini yakaladım!
Ha?! Ne yakaladın?!
Sanırım küçük bir insan!
Aynı zamanda,
sokakta tanıştığı kızın, Violet'in,
dileğini yerine getirmek için,
Sanji bilinmeyen bir kötünün
sığınağına baskın yaptı
ve bir tuzağa yakalandı.
Sen bir hiçsin, "Kara Ayak" Sanji!
Benim gibi birinin kalbini
kazanabileceğini mi sandın?
Ne kadar komik.
Yalan söylüyorsun, Violet-chan...
Seni düşünüyorum.
O anda bana baktığın o bakış...
Bana doğruyu söylediğini biliyordum!
Bir milyon kişi seni suçlasa bile, ben...
Kadınların gözyaşlarına inanırım!
"Bilinmeyen Dünya!
Tontatta Krallığı!"
"Kadınların gözyaşlarına inanmak"? Ne saçma!
Ölüm korkusuyla aklını kaçırmış olmalı!
Gerçeklerle yüzleş!
Abla'nın oyununa tamamen kanmışsın!
Ne salak herif!
Abla, bu sapığın artık bir işe yaramıyorsa,
hemen öldürelim!
İzni aldık!
77 milyon berry ediyor!
Korsan Korsanların üyesi! "Kara Ayak" Sanji!
Kafasını keselim!
Hierro Lágrima!
Vay! Abla, ne yapıyorsun?!
Göz Balinası!
İmdat!
Violet-chan?
Göz Balinası!
Violet-chan, sen istemeden
Doflamingo için çalışıyordun, değil mi?!
Kaç, Kara Ayak.
Violet-chan, ya sen?!
Beni boşver!
Neden?!
Biliyoruz.
siz insanların başından beri
yaptığınız şey.
Ne?
Ben düşmanınızdım
ama bana inanmaya devam ettiniz!
Tam bir işe yaramazsın!
Söylediklerin için teşekkür ederim.
Beni mutlu ettin!
Neden bilmiyorum ama
Doflamingo için çalışmak istemiyorsun, değil mi?!
Kendi adamlarına bile savaş açtın!
Hadi bu adadan birlikte kaçalım, gemimize binelim!
Bana bak, Kara Ayak!
Caesar'la buraya geldiğiniz andan itibaren
o adamın tuzağına yürüyordunuz!
Tuzak mı?
Evet. Kafamın içine bak.
Nasıl yapabilirim ki?
Gördüğün şey bu sabahki Dressrosa.
Bu ne anlama geliyor?
Ne?
Ne oluyor...
CORRIDA COLOSSEUM
A Grubu'nun kazananı Burgess oldu!
B Grubu'nun kazananı Bartolomeo oldu!
Ve C Grubu maçı başlamak üzere!
Bu sefer kim kazanacak?!
Tüm yarışmacılar başlamak için sabırsızlanıyor!
Tamam! İşte beklenen an geldi!
Bu da ne?
Bir boğa mı?!
Sen de mi dövüşeceksin?!
Çok komik! Hepiniz heyecanlısınız!
Hey, zorla girmeye çalışan kim?!
İtme şunu, gerizekalı!
Ben değilim, embesil!
Vay be!
Daha başlamadı mı?!
Hey, senin gibi bir ihtiyar geride dursun!
Ne dedin sen?
Tekrar söyle!
"Deden ihtiyar bir moruk" dedim!
Vay-vay, kardeşim, sakin ol.
Bu kadar yeter, ufaklık.
Sana maçta neler
yapabileceğimizi göstereceğiz!
Ne dedin sen?!
Funk Kardeşler'le uğraşma!
Beklediğiniz için teşekkürler!
Zaman geldi!
C Blok'un yarışmacıları...
...sahneye çıkıyor!
Yarışmacılar tek tek
geliyor!
Tıpkı B Blok'ta olduğu gibi,
C Blok'ta da birçok güçlü rakip var!
Savaş yakında başlayacak!
Kim kazanacak...
...Portgas D. Ace'in Alev-Alev Meyvesi'ni?!
Mutluluğa doyduğun güne kadar,
hep yanında olacağım!
Bir rüya mıydı?
Bekle! Maymun-san!
Yakaladım seni!
Yine mi! Çiçek Tarlası
nasıl bir yer?!
Sessiz ol ve koşmaya devam et.
Sonra anlatırım.
Polise dikkat et!
Sen asker değil misin?!
Polisten korkma!
Asker-san!
Ne oluyor? Onu tanıyor musun?
Rebecca.
Kolezyum'daki listeyi gördüm.
Tahmin ettiğim gibi yarışmaya katılmışsın.
Yapma demiştim!
Ben...
Ben yapacağım! Ben kazanacağım!
Asker-san!
Yani...
Yani... Hey, birlikte yaşayabilir miyiz?!
Kolay ağlayan bir savaşçı yarışmayı
kazanamaz!
Hey, hadi gidelim!
Sorun olur mu?
Hayır.
Hadi gidin!
Bu gerçekten sorun değil mi?! O kız ağlıyordu!
İşte bu yüzden acele etmeliyiz!
Ben sadece bir oyuncağım ama korumak istediğim
bir şey var!
Ama bu teneke gözlerimden
gözyaşı bile dökemiyorum.
YEŞİL BİT ORMANI
Hey, Robin, ne oluyor?!
Küçük bir insan olduğunu söylemiştin!
Evet, burada onu getirdim.
Ha? Bu hiç de komik değil!
Dışarıda kimse yok, değil mi? Her şey güvende?
O Denizci askerlerini soyduğunuz doğru mu?
Bu hiç iyi değil!
Bir şeyler yapmalıyız!
Küçük bir insan yok...
Vay, gerçekten var!
Sanırım arkadaşları hala buralarda.
Ne?!
Birinin konuştuğunu duydum.
Anestetik çiçekler!
Bu duman da ne?
Hey, iyi misin? Robi... n...
Yorgunum...
Usopp...
Yakında uyuyacak.
Bu insanlarla ne yapmalıyız?
Bizi gördüklerine göre,
onlardan kurtulmalıyız!
Çantasında ne var?
Bir kitap, bir defter ve kıyafetler.
--Bir şeker.
--Bir Transponder Salyangozu.
Tüm silahları aldığınızdan emin olun.
Üzerinde mutlaka bir şeyler vardır!
Kıyafetlerini arıyoruz!
--C Noktası'nda bir şey yok.
--Anlaşıldı.
--A Noktası'nda bir şey yok.
B Noktası'nda da bir şey saklamıyor.
Büyük İnsan uyanıyor!
Tetikte olun!
Tamam!
B-Bir dakika! Ah!
Kaçmaya çalışma! Sakin kal!
Vücudum yere çivilenmiş gibi!
Kıpırdamaya çalışmanın bir faydası yok!
Senin vücudunu sihirli Dikiş-Dikiş gücümle
yere dikmişim!
Dikiş-Dikiş gücü mü?
Evet! Seni bu iğneyle dikmişim!
Sen kötü bir Büyük İnsansın, değil mi?
Özür dilerim ama bir yanlış anlaşılma var.
Şeytan Meyvesi mi yedin sen?
Ben Tontatta Kabilesi'nin savaşçısı Leo'yum!
SAVAŞÇI - LEO
TONTATTA KABİLESİ
(KÜÇÜK İNSANLARDAN OLUŞAN BİR KABİLE)
Leo-san. Neredeyim ben?
Usopp nerede?
Yani, diğer insan—o burada değil mi?
İyi mi?
O uzun burunlu Büyük İnsanı da
krallığımızın kurallarına göre ele geçirdik.
Demek burası siz Küçük İnsanların krallığı.
Evet, şu an yarattığımız büyük ormanın altındaki
Tontatta Krallığı'ndasın.
Orman mı? Green Bit'i mi kastediyorsun?
O dev bitkileri siz mi yetiştirdiniz?!
Evet! Yetiştiremeyeceğimiz bitki yoktur!
Dikkat edin, herkes!
Kabu-san!
Bu Büyük İnsan, yerde çiçek gibi eller çıkarabiliyor!
Çiçek gibi eller mi?!
Biz böyle bir şey yetiştirmedik!
Evet, bu bir büyü olmalı! Gördüğüm en tuhaf şey!
Beni yakalamadan kaçmaya vakit bulamadım!
Aynen öyle!
Bir şey tarafından hipnotize edilmişim ve beni buraya getirmiş olmalılar!
Belki gücümle buradan kaçabilirim
ama bu bir karışıklığa yol açabilir.
Sen Büyük İnsan! Ne yapıyorsun?!
Tontatta Krallığı'nı yıkmaya mı geldin?!
Hayır! Özür dilerim! Sadece meraktan onu yakaladım!
Sebebi ne olursa olsun,
biz Tontatta Kabilesi'ni gören hiç kimseyi canlı bırakamayız.
Neden?! Baştan beri hiçbirinize zarar vermeyi düşünmemiştim ki!
Ve seni gördüğümü kimseye asla söylemeyeceğim!
Yalan söyleme!
Bahanelerini duymak istemiyorum!
Ciddiyim!
Ne?
O zaman seni serbest bırakacağım!
Ne?!
--Oh, ne rahatlama!
--
Onun kötü biri olduğunu sanmıştım.
Harika!
Bana inandılar!
Neden bu kadar saf bunlar?
Artık özgürsün!
İşte gözlüklerin.
Teşekkür ederim.
Hey, Leo!
Tonta-şef-sama!
Ne yapıyorsun?
Tonta-şef-sama, o iyi biri!
Olamaz!
Ama kendisi öyle söyledi.
Ne?!
Tamam o zaman.
Yine mi?!
Buradaki herkes bu kadar saf mı?!
Hmmm, böyle büyük bir insanı bu şekilde
izleme fırsatımız çok olmuyor.
Sen kimsin?
Adım Gancho.
Ben Tonta-şefiyim, kral
GANCHO
TONTA ŞEFİ (KRAL)
TONTATTA KRALLIĞI'NIN
Tontatta Krallığı'nın.
İstediğin kadar kalabilirsin.
Hey! Merhaba!
Biraz haşlanmış kabak ister misin?
Ah!
Teşekkürler! Ama vaktim yok.
Buyur, buyur!
Ağaç özü kurabiyelerimiz çok lezzetlidir!
Bizimle çay içmeye ne dersin?
Üzgünüm. Gitmem gerek.
Izgara mantar ister misin?
Benim Transponder Salyangozum nerede?
Oh!
Onu doğaya saldım!
Oh hayır! Üçe çok az kaldı!
Law'ı aramalıyım!
Nereden çıkabilirim?
Gitmeliyim!
Bekle! Gidiyor musun?
İyi biri olduğunu sanıyordum!
Eğer iyi bir insansan, silahını bize ver!
Kural bu!
Ama ben...
Eğer vermezsen,
senden her şeyini alacağız!
Ama hiç silahım yok!
O zaman başka çaremiz yok.
Senden her şeyini alacağız!
Ona ait ne varsa alın!
Güneş gözlüklerim!
Gittiler!
Gidin!
Hayır! Bir dakika bekleyin!
Sorun ne?
O Büyük İnsan...
...kahramanın ortağı!
Ne?!
K-Kahraman mı?!
Usopp?
Bahsettiğiniz kahraman kim?
Daha önce yakaladığımız diğer Büyük İnsan'dan bahsediyorum.
Bizi kurtarmaya geldi!
O efsanevi... efsanevi...
O efsanevi bir kahraman!
Bu harika!
--Muhteşem!
--Onu görmek istiyorum!
Usopp... Onlara ne anlattı?
Saat iki elli yedi.
Zamanımız yok!
Law'ın Caesar'ı Doflamingo'ya teslim etme saati...
...şu anda...
...iki dakika kaldı.
Zil, zil, zil... Zil, zil, zil...
Zil, zil, zil... Zil,
zil, zil... Çın!
Hey, Law! Ben Sanji!
Kara Ayak-ya! Fabrikayı buldun mu?
Şu an önemli değil!
Sorun ne?
Dikkatlice dinle!
Oradan hemen uzaklaşmalısın!